Empresa ( Eu como empresa, quero poder gerenciar a rota, como paradas e toda a trajetória de cada funcionário meu.

Quero poder acompanhar em tempo real, onde ele cada funcionário meu está.

Quero acompanhar o tempo de entrega desde a hora em que ele saiu e o horário que ele terminou as entregas, para saber exatamente o tempo e poder gerar um relatório futuramente.

Quero poder criar um novo login parra meu usuário, para ele poder acessar o aplicativo com a conta dele, podendo ser a conta de um caminhão específico.

Quando eu criar a conta dele, quero poder escolher uma tag de identificação, para não ter que usar um email para ele, ou seja, quero usar tag e senha para ele fazer o login dele.

)

