- Pesquisa de Mercado:Começe Realizando uma Pesquisa de mercado para entender a demanda por seu produto, identificar as concorrentes e avaliar as preferências do público.

- Definição do Conceito: Determine o conceito de seu produto, incluindo o estilo, formato e toda a imagem e atmosfera que você deseja criar para seu cliente.

- Estratégias de Marketing: Desenvolva estratégias de marketing para promover seu produto e atrair clientes, como campanhas, eventos e participação em eventos, divulgação e parceria com vendedores, promoções e brides, reviews e envio de alguns produtos para youtubers que façam a divulgação e gerar um cupom de desconto com o nome do youtuber e links de patrocínios para que sejam divulgados pelos influenciadores.
